Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
=Episode 4=
So fox demon ka talaga.
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Ito ang Demon-locking Rope.
Ila-lock nito nang mahigpit ang sinumang demonyo
kapag naramdaman na nito ang kapangyarihan ng demonyo.
Kung gayon ikaw ay isang demonyo,
bakit hindi ka nilock nito?
Tumigil ka sa pag-aaway.
Ipakita ang iyong tunay na anyo nang sabay-sabay.
Gusto mo bang makita ang tunay kong anyo?
Oo naman.
Pagkatapos ay maaari mo akong hubarin.
Wala akong mga kamay ngayon,
hindi komportable.
ano sabi mo
sabi ko,
masyado kang mapang-akit,
at ibinitin mo ako ng ganito.
Hindi mo naman sinusubukang
gawin ang isang bagay sa akin, hindi ba?
Ang lakas talaga ng loob mo.
Hindi natatakot na makita dito
ng mga tagalabas.
Ah.
Nanghihina ka na?
pwede ba hindi?
May mali.
Mayroon lamang akong isang fragment ng aking kaluluwa ngayon.
Wala rin akong demonyong kapangyarihan.
Bakit
ako ikukulong ng Demon-locking Rope?
Pwede bang...
Kaya talaga dahil dito.
Hindi ko naman kailangan ng magic kung ganoon diba?
Gamitin mo ito.
Maaari pa rin nitong kunin ang iyong panloob na core.
Bakit ang
napakatigas ng silid ng kanyang puso?
Sobrang lamig.
nasaan ako
Napunta ako sa maling lugar.
(Xiling Xuan's Heart Chamber)
Bakit ang puso niya
nakabalot sa solid ice?
Ang panloob na core.
Ang hirap kaya.
Parang kinukuha ang kanyang panloob na kaibuturan,
Kailangan ko munang matunaw ang lahat ng yelong ito.
anong ginagawa mo
ginagawa kung ano?
Syempre, para mabayaran ka
sa ginawa mo.
ano?
Ikaw...
Lord, gising ka na.
Demonyo ka!
Naglakas loob na sunugin ako!
Hindi kita sinunog!
Ang iyong Panginoon.
Nagkaroon ka ba ng bangungot?
Isang bangungot?
ngayong umaga,
Naglalakad ako sa garden sa likod
at nakita kang bumagsak sa damuhan.
Kaya tinulungan kitang bumangon.
Patuloy kang sumisigaw tungkol sa paghuli ng mga demonyo.
Nagkaroon ng bangungot, tama ba?
Ngunit kagabi sa Xuantian Cave,
malinaw na na-lock ka
ng Demon-locking Rope.
Buong gabi akong nasa bulwagan ng palasyo.
At saka, ininom ko ang
Gayuma ng Emperor's Demon-revealing.
Kaya bakit mo pa ako tinatawag na demonyo?
Paumanhin, Kamahalan.
Wala ako sa tamang pag-iisip.
(Oo.)
(Sa kabutihang palad, wala ka
sa iyong tamang pag-iisip.)
(Kung hindi, hindi ko talaga ito maaayos.)
ayos lang.
Nakakatakot ang nangyari kahapon.
Kahit sino ay matitinag.
Normal lang na ganito ang reaksyon mo.
Paano kita masisisi?
(Hindi man lang masusunog ito.)
(Mukhang kailangan ko ng ibang paraan.)
Magpahinga ng mabuti sa ngayon.
Bibisitahin kita sa ibang araw.
Bakit may sunog na amoy?
Ang iyong Panginoon.
Pinapatawag ka ng Kanyang Kamahalan sa pag-aaral.
Naintindihan.
Darating ako agad.
Kamahalan, uminom ka ng gamot.
ayos lang ako.
Hindi na kailangang kunin.
Hindi iyon gagawin.
Partikular na itinuro ito ng kanyang kamahalan.
Kamahalan, nilagnat ka
ilang araw na ang nakalipas,
at dapat kang uminom ng
pampainit na panggamot na sopas.
(Nagpapainit ng panggamot na sopas?)
(Eksakto.)
(Dahil hindi makapasok ang apoy,)
(bakit hindi niya hayaang magpainit
mula sa loob?)
May gamot ka ba
na nagpapainit ng buong katawan ng lalaki
pagkatapos uminom?
Nagpapainit ng buong katawan ng lalaki?
Isang init na nagmumula sa kaibuturan.
(Hindi ba yan ang Hehuan Powder?)
(Dapat magpasalamat ang Empress
sa pangangalaga ng Kanyang Kamahalan,)
(Gustong dalhin ang Kanyang Kamahalan
ng isang munting prinsipe.)
(Masyadong nahihiya si Empress
para sabihin ito nang direkta.)
Naiintindihan ko, siyempre mayroon ako.
Kukunin ko ito para sa iyo kaagad.
Bakit siya tumatawa?
Nakapatay ng 306 na demonyong ahas ng Yao Mountain.
Ang lahat ng kanilang mga panloob na core ay narito.
Mangyaring tingnan.
Bilang isang demonyo,
pinatay mo ang sarili mong uri.
Bastos ka talaga.
Hindi.
Hayop ka.
Pagkatapos ng lahat, noon,
ikaw mismo ang pumatay sa sarili mong Ina.
Kamahalan.
Kuya.
Sa wakas gising ka na.
Bakit ako nandito?
Nawalan na naman ako ng kontrol.
ayos lang.
Tapos na ang lahat ngayon.
Tapos na lahat?
Sa pagkakataong ito,
ilang tao ang napatay ko?
Isang buong nayon.
Hindi.
Hindi talaga umiral ang nayong iyon.
Wala kang ginawa.
ayos ka lang.
Kamahalan.
ayos lang.
demonyo ako.
Nakapatay na naman ako ng napakaraming tao.
Deserve kong mamatay.
Deserve ko talagang mamatay.
ayos lang.
Ang aking panloob na kaibuturan ay nawala.
mamamatay na ako.
Ayokong mamatay.
Sandali lang.
Sa aking kalahating core na nagpoprotekta sa iyo,
kahit na humarap ka sa malaking panganib
sa hinaharap,
hindi ka mamamatay.
salamat po.
tatandaan kita.
(Tushan Yue)
sino si
Tushan Yue?
♪Ang mortal na mundo ay nagbabago
tulad ng pag-anod ng mga ulap♪
♪Napakaraming sama ng loob ang nakabaon
sa kaibuturan ng puso♪
♪Isang espada ang gumulat sa kaluluwa♪
♪ Puno sa langit at lupa ang labis na pagmamahal at poot ♪
♪Isang sulyap pabalik,
lahat ay nauwi sa kawalan♪
♪ Tanging hangin at niyebe ang sumasama
sa anino ng fox♪
♪Buhay at kamatayan magkahiwalay♪
♪Nabahiran ng luha ang nagyelo na mga bulaklak♪
♪Ang kaluluwa ay sumisigaw ng dugo,
ang puso ay nagiging bakal♪
♪Sa buhay at kamatayan,
sinusubok ng tadhana ang ating pagsasama♪
♪Ngayong gabi magdidilim ang mga ilaw,
bukas maglalaho ang mga anino♪
♪Blood dyes ang malawak na kalangitan pula♪
♪Para lang isayaw ka
sa panandaliang sandali♪
♪
Hindi alam ng mga ulap ng panaginip ang lamig ng manlalakbay♪
♪Sa isang iglap, nawala ang kagalakan ng kabataan♪
♪Isang espada ang gumulat sa kaluluwa♪
♪ Puno sa langit at lupa ang labis na pagmamahal at poot ♪
♪Ang muling pagkikita sa mundo
ay parang walang baybayin♪
♪Isang maliit na bangka lang
ang naglalayag sa malamig na kalangitan♪
♪Buhay at kamatayan magkahiwalay♪
♪Nabahiran ng luha ang nagyelo na mga bulaklak♪
♪Ang kaluluwa ay sumisigaw ng dugo,
ang puso ay nagiging bakal♪
♪Sa buhay at kamatayan,
sinusubok ng tadhana ang ating pagsasama♪
♪Ngayong gabi magdidilim ang mga ilaw,
bukas maglalaho ang mga anino♪
♪Blood dyes ang malawak na kalangitan pula♪
♪Para lang isayaw ka
sa panandaliang sandali♪